# HW6ProtocolGame

* Реализуйте ООП представление юнитов из игры(лучник, воин, маг) с помощью Категории. Т.е. все ваши классы юнитов должны реализовывать один или несколько протоколов. (например все классы могут наследоваться от протокола Unit, где будут описаны методы, которые должны будут реализовывать каждый из классов) 
* Для каждого класса придумайте общие поля и отдельные для каждого (например у все есть поле Health, Armor, Strength и т.д.), все на вашу фантазию.
* У каждого из классов Unit-ов должны быть метод, который будет принимать на вход id(любой объект) и если на вход подается один из юнитов, то у юнита будет отбираться жизнь на n-ую, вами придуманную величину. Иными словами этот метод будет отвечать за нанесение урона противнику. 
* Если урон юниту нанесен больше его жизни, вывести Alert, сказав пользователю, что он только что убил юнита из класса мага, лучника или воина.
* После нанесении урона, вывести алерт с отображением жизненных характеристики юнита, на которого только что было совершена атака.
* Нужно реализовать пользовательский интерфейс, который позволяет пользователю выбрать: а) Юнита (одного из трех) б)кого он будет атаковать. 
* Нужно продумать логику игры так, чтобы при нанесении урона, жизнь юнита отнималась не сразу, а в процентном соотношении брони + жизни + если у вас есть какие-то характеристики. 
* Каждый из юнитов инициализируется с помощью кастомной инициализации, включающие несколько главных свойств класса (например задается начальное кол-во брони, магии, жизни, или чего-то еще). Инициализации каждого из юнитов происходит 1 раз за жизнь контроллера. 

### Верстка интерфейса ТОЛЬКО на лайаутах. По всем вопросам жду в личку или в любом другом удобном месте :) 
